Позвонили с почты РФ, чтобы забрать уведомление от налоговой. Затем направили код для идентификации. Клиент назвал. Затем позвонили через ватсап из мтс банка – сказали, что на его имя взяли кредит, что деньги сняли и нужно позвонить в ЦБ. Клиенту дали номер ЦБ, он позвонил, где ему сказали, что ему перезвонят из полиции. Звонит подполковник ОБП тоже через ватсап. Сообщил, что завели дело. Затем, чтобы деньги не ушли нужно перевести на безопасный счет. Деньги нужно было перевести по номеру телефона. Клиенту направили документы через ватсап (заявка на страхование средств, возмещение средств). Клиенту нужно было перевести средства из сбера в райф на свой счет. И затем из райфа перевести на страховой счет, что клиент и сделал. Клиенту сказали, что на следующий день ему нужно лично встретиться с сотрудником полиции
